‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫[MICHE] הסיכויים שיהיו טיטאנים‬
‫במחזור 104‬
‫של חיל הצוערים הם נמוכים.‬
‫יש לנו המון טיטאנים‬
‫שמגיעים מהדרום!‬
‫חומת רוז נפרצה!‬
‫[קריין] בגלל החשד של חלקם‬
‫שהם מסתירים בלי לדעת‬
‫את האויב בקרב שורותיהם,‬
‫מחזור 104 של חיל הצוערים‬
‫הוחזק בבידוד.‬
‫עם הופעתם הפתאומית‬
‫של נחיל טיטאנים,‬
‫נשלחו שליחים כדי‬
‫להתריע במחוזות הסמוכים.‬
‫[ננאבה]‬
‫כפי שניחשתם,‬
‫היום מציין את השעה האפלה‬
‫ביותר בהיסטוריה של האנושות!‬
‫אל תאבדו תקווה.‬
‫אם אי פעם היינו צריכים‬
‫לתת את כל כולנו,‬
‫זה הזמן! תהיו עירניים!‬
‫[קריין]‬
‫אולם...‬
‫[שניהם מתנשפים]‬
‫[MICHE] לא! הם‬
‫מסתערים עלינו בכל הכוח!‬
‫[סוס 26A צוהל]‬
‫[קריין] המקור שלהם‬
‫ואיך הם הגיעו לכאן‬
‫נותרו בגדר תעלומה.‬
‫האנושות עדיין באפלה.‬
‫[צועק]‬
‫[MICHE צורח]‬
‫אה, רעיון מבריק במיוחד,‬
‫אני חייב לומר.‬
‫[צורח]‬
‫♪ שיר פתיחה ♪‬
‫[שליח 27A]‬
‫המפקד פיקסיס!‬
‫[מתנשף]‬
‫נצפו טיטאנים, המפקד!‬
‫אנחנו חושבים שחומת רוז‬
‫נפרצה!‬
‫[PYXIS נוהם]‬
‫[סוס צוהל]‬
‫[EREN] נהדר. שמישהו יסביר‬
‫לי מה זה אומר.‬
‫[ARMIN] אני לא יודע.‬
‫אבל אלו טיטאנים, נכון?‬
‫הם היו שוברים חומה‬
‫שיש בתוכה טיטאנים?‬
‫זו לא תהיה הפעם הראשונה.‬
‫ככה הם‬
‫נכנסו לשיגאנשינה.‬
‫[ARMIN]‬
‫זה היה שער.‬
‫ארמין. למה בדיוק‬
‫אתה חותר?‬
‫[חייל 27B]‬
‫להסתדר בשורות!‬
‫[ARMIN]‬
‫החומות שונות.‬
‫אין סימנים‬
‫של לחץ, אין סדקים,‬
‫אין חריצים בין הסלעים.‬
‫אנחנו אפילו לא יכולים לדעת‬
‫איך הן נבנו.‬
‫נניח שהן בנויות‬
‫מאותו חומר‬
‫שאני כלואה בתוכו?‬
‫[שניהם מתנשפים]‬
‫זה בטח חומר רב-תכליתי,‬
‫ואנחנו יודעים שהוא כמעט‬
‫בלתי ניתן להשמדה.‬
‫אז החומות‬
‫עשויות מטיטאנים?‬
‫מפקדת פלוגה!‬
‫למה את מתעכבת כל כך?‬
‫בבקשה! הם עוזבים בעוד חמש‬
‫דקות, איתנו או בלעדינו!‬
‫את חייבת לסיים עם זה!‬
‫תרגיעו, סוסים,‬
‫אני רק צריכה עוד רגע.‬
‫[מתנשפת]‬
‫[LEVI]‬
‫האנג'י. תתחילי לזוז.‬
‫[HANGE] אה, נכון!‬
‫סליחה! ומה עם האורח שלנו?‬
‫הוא מוכן‬
‫לצאת כבר מזמן.‬
‫[סוס צוהל]‬
‫[MIKASA] ארן, יהיה לך‬
‫קר. תלבש את זה צמוד.‬
‫[HANGE]‬
‫סליחה שעיכבתי אתכם.‬
‫לקח לי יותר זמן להתכונן‬
‫ממה שחשבתי.‬
‫[מתנשפת]‬
‫הוא, אה... הוא כומר‬
‫ממסדר החומות.‬
‫אני יודע! ניק ואני‬
‫חברים טובים!‬
‫[צוחק]‬
‫זה בסדר. זה הגיוני באותה מידה‬
‫שהוא יהיה כאן‬
‫כמו כל השאר, לא חושב?‬
‫אנחנו אקראיים.‬
‫לא, להפך.‬
‫ארווין אסף אותנו‬
‫יחד מסיבה מסוימת.‬
‫[חייל 27B]‬
‫לפתוח את השער!‬
‫[סוס צוהל]‬
‫המצב‬
‫של חומת רוז לא ברור,‬
‫אבל כל האזור‬
‫עד ארמיך בטוח.‬
‫זה המסלול‬
‫שאנחנו הולכים לקחת.‬
‫בואו נצא לדרך!‬
‫[חיילים]‬
‫כן, המפקד!‬
‫שמעתם אותו.‬
‫[MOBLIT]‬
‫המפקד!‬
‫[ארמין] כל הזמן הזה,‬
‫טיטאנים‬
‫הגנו עלינו מטיטאנים אחרים.‬
‫[ארן]‬
‫רגע, רגע! תעצור!‬
‫אתה צוחק, נכון?‬
‫הטיפוס הזה ידע?‬
‫הוא ידע ושמר על שתיקה?‬
‫אה-הא. לצערי כן.‬
‫זה בערך מסכם את המצב‬
‫שלנו איתו.‬
‫[נאנח]‬
‫[האנג'י] הסוד יצא לאור‬
‫עכשיו, כמובן.‬
‫הוא עדיין לא מוכן לדבר,‬
‫אבל נראה איך הוא ירגיש‬
‫אחרי מנה גדושה של מציאות.‬
‫האמונה משתיקה אותו.‬
‫אבל ניסיון אישי?‬
‫[ארן]‬
‫לעזאזל עם זה!‬
‫לא! אנחנו עושים את זה הפוך!‬
‫אם הבן זונה הזה‬
‫יודע משהו,‬
‫הוא צריך לשפוך את זה!‬
‫האנושות על סף‬
‫הכחדה,‬
‫ואתה דואג רק‬
‫לשמור על השבועה שלך?‬
‫[מיקאסה]‬
‫היי. תירגע.‬
‫אתה עדיין לא‬
‫החלמת לגמרי.‬
‫[ליוואי] יש יותר מדרך אחת‬
‫להגיע לאמת.‬
‫אמנם אני אולי לא‬
‫בשיאי כרגע,‬
‫אבל לא צריך הרבה כוח‬
‫כדי ללחוץ על ההדק.‬
‫עם זאת. אני באמת‬
‫מקווה שלא אצטרך‬
‫לעשות בך חור‬
‫כדי לסיים את זה.‬
‫מה איתך?‬
‫[האנג'י] איומים עליו‬
‫לא עובדים, ליוואי.‬
‫תאמין לי בעניין הזה.‬
‫תסכים איתו או לא,‬
‫אי אפשר להכחיש‬
‫שהכומר שלנו כאן‬
‫הוא איש של עקרונות.‬
‫מה שכמובן‬
‫גורם לי לתהות:‬
‫אם הוא כל כך לא מוכן לדבר,‬
‫מה לעזאזל‬
‫אתה חושב שהוא מציב‬
‫מעל גורל האנושות?‬
‫[סאשה] שם קדימה, רואים?‬
‫זה הכפר!‬
‫[חייל]‬
‫מאיפה את?‬
‫[סאשה] לא משם, אבל זה קרוב.‬
‫האנשים שלי חיים ביער.‬
‫זה בסדר. תמשיכי.‬
‫בסדר. תמצאי את הבית שלך‬
‫ותני התראה.‬
‫[סאשה]‬
‫כן, המפקד!‬
‫[סוס צוהל]‬
‫[אביה של סאשה] אלוהים אדירים!‬
‫שוב פעם זה?‬
‫סאשה! את לא יכולה תמיד‬
‫לדחוף אוכל לפה!‬
‫תביאי את זה לכאן!‬
‫תוציאי את זה!‬
‫אנחנו מעשנים את זה‬
‫לחורף!‬
‫אוי, למען השם!‬
‫[צועק]‬
‫את... תפגיני קצת איפוק!‬
‫[אביה של סאשה נוהם]‬
‫בסדר.‬
‫תאכלי כמה שבא לך.‬
‫המ! ילדה מטומטמת.‬
‫[אביה של סאשה נאנח]‬
‫סאשה. תסתכלי סביבך.‬
‫תהית פעם איך דברים‬
‫הגיעו למצב הזה?‬
‫למה היער נעלם?‬
‫למה כל כך קשה למצוא‬
‫ציד בימים האלה?‬
‫או שזה לא מעניין אותך?‬
‫בטח שזה מעניין.‬
‫אנשים מגיעים לכאן‬
‫ולוקחים לעצמם‬
‫את מה שהיה פעם שלנו.‬
‫בגלל זה אני רעבה‬
‫כל הזמן.‬
‫כן, זה נכון.‬
‫על פניו.‬
‫אבל לאן את מצפה‬
‫שאנשים ילכו‬
‫כשהם מאבדים את הבתים שלהם?‬
‫יש להם זכות‬
‫לחיות, לא?‬
‫זו אשמתם‬
‫שהם איבדו את הבתים.‬
‫זה לא נותן להם‬
‫זכות לגנוב.‬
‫הם איבדו את הבתים‬
‫בגלל הטיטאנים.‬
‫מפלצות עשו חור‬
‫בחומת מריה.‬
‫לאן עוד אנשים‬
‫יכלו ללכת?‬
‫זו לא הייתה הבחירה שלהם.‬
‫הם היו חייבים לשרוד איכשהו,‬
‫אז הם פינו את היער‬
‫והשתמשו בו לחקלאות.‬
‫אולי הגיע הזמן‬
‫שנשחרר.‬
‫נוותר על הדרכים הישנות.‬
‫אנחנו לא נגווע ברעב.‬
‫הממשלה מוכנה‬
‫לשלם לנו, את יודעת.‬
‫נעשה כסף מגידול סוסים.‬
‫[סאשה מתנשפת] מה? אם אנחנו‬
‫מפנים עורף לציד,‬
‫אנחנו מפנים את הגב למי שאנחנו!‬
‫למה שיהיה לי אכפת‬
‫מה קורה לאנשים‬
‫שתמיד הסתכלו מלמטה כמונו‬
‫כאילו היינו חבורה של פראים?‬
‫אני אגיד לך למה.‬
‫אנחנו בזה ביחד.‬
‫העולם שייך לכל אחד‬
‫וכל אחד מאיתנו.‬
‫אנחנו בני אדם.‬
‫בני אדם הם חיות חברתיות.‬
‫הכל בסדר‬
‫וטוב לעבור אליו‬
‫הקצב של התוף שלך,‬
‫אבל כאשר האדמה מועטה,‬
‫אתה צריך ליפול‬
‫בצוותא עם העדר.‬
‫תחשוב על הטוב הגדול יותר.‬
‫[SASHA]‬
‫לא! אני לא אעשה את זה!‬
‫חיינו כאן כל חיינו‬
‫כמו אבותינו‬
‫לימד אותנו.‬
‫אני לא הולך להשתנות!‬
‫דפוק את "הטוב הגדול"!‬
‫מה איתנו?‬
‫נכון, אז.‬
‫אם זה מה שאתה באמת מרגיש.‬
‫[שאיפה]‬
‫אני מתפרנס‬
‫ביערות האלה.‬
‫חי לפי הדרכים הישנות,‬
‫כמו האחרים.‬
‫אבל אני אגיד לך משהו,‬
‫הכי טוב שתהיה מוכן‬
‫למות גם בדרכים הישנות.‬
‫[מתנשפים]‬
‫[אבא של סשה]‬
‫כי אל תטעו, סשה,‬
‫צרות מגיעות‬
‫במוקדם או במאוחר.‬
‫וכשזה קורה,‬
‫יהיה‬
‫בלי להתחנן לעזרה‬
‫מהאנשים‬
‫הפנית את הגב שלך.‬
‫אם זה אומר‬
‫ההבדל בין‬
‫להיות חלק ממשהו‬
‫גדול ממני‬
‫וחולפת לבד,‬
‫אני אומר מסורת בורג.‬
‫הגיע הזמן להמשיך הלאה.‬
‫מה איתך?‬
‫האם אתה מספיק אמיץ‬
‫לעשות איתי את הצעד הזה?‬
‫לסחור במדבר‬
‫של אבותיך‬
‫בשביל חלק בציוויליזציה?‬
‫או שהוא אחינו‬
‫פשוט לא שווה את הטרחה?‬
‫[SASHA] כמה זמן‬
‫האם זה היה? שלוש שנים?‬
‫בטח היה לו שכל‬
‫לאסוף ולעזוב עד עכשיו.‬
‫בִּלתִי אֶפשָׂרִי!‬
‫כל הדרך לכאן?‬
‫האם הם באמת יכולים‬
‫הגיעו עד לכאן?‬
‫זה עושה את זה.‬
‫המקום הזה כבר לא בטוח.‬
‫[מתנשפים]‬
‫[SASHA] וואו.‬
‫מתי זה נבנה?‬
‫[TITAN 27A לועס]‬
‫[מחיקה]‬
‫[נקבה כפרית 27A‬
‫נושם לאט]‬
‫[ציוץ]‬
‫[נקבה כפרית 27A‬
‫התנשפויות וגניחות]‬
‫[מוזיקה מתנגנת,‬
‫נפח עולה]‬
‫[SASHA מפוח]‬
‫[סאשה נהנה]‬
‫[סאשה] חרא!‬
‫אם אני לא חותך את זה,‬
‫זה רק ימשיך להחלים!‬
‫[מתנשפים]‬
‫[הולרס]‬
‫[נקבה VILLAGER 27A נאנחת]‬
‫הו לא.‬
‫[נקבה VILLAGER 27A מתנשפת]‬
‫אני כל כך מצטער. סלח לי.‬
‫[מתנשפים]‬
‫יש לך שם, מתוק?‬
‫אני יודע שאתה מפחד,‬
‫אבל זה יהיה בסדר.‬
‫[ילדה 27A]‬
‫מה יהיה?‬
‫אה. ובכן, אממ‬
‫למעשה, אני, אה...‬
‫אה, קל עכשיו, קל.‬
‫נכון, אז.‬
‫העניין הוא,‬
‫אני הולך לקחת אותך--‬
‫[צרחות]‬
‫אתה עושה את זה עכשיו? בֶּאֱמֶת?‬
‫אוף! חכו לנו!‬
‫[שריקות]‬
‫בְּסֵדֶר. אין צורך‬
‫לדאוג, להבין?‬
‫הוא יחזור מיד, אני מבטיח.‬
‫איך זה שאתה מדבר‬
‫כל כך נחמד אליי?‬
‫הא?‬
‫[צווחות]‬
‫[SASHA]‬
‫אנחנו צריכים לרוץ!‬
‫[הִתנַשְׁמוּת]‬
‫זה הולך להיות בסדר!‬
‫לא, זה לא יהיה בסדר.‬
‫כולם כבר הלכו.‬
‫כל הכפר.‬
‫למרות שהרגליים של‬
‫אמא היו במצב רע.‬
‫הם ידעו, ואף אחד‬
‫לא בא לעזור לה.‬
‫כל מה שיכולתי לעשות זה להסתכל.‬
‫--[התרסקות]‬
‫--[סאשה צועקת]‬
‫אל תסתכלי אחורה!‬
‫פשוט תמשיכי לרוץ!‬
‫זה יהיה בסדר.‬
‫[ימיר] את מתחילה‬
‫לעצבן אותי.‬
‫הא?‬
‫[ימיר] למה את חייבת להיות‬
‫כל כך מנומסת כל הזמן?‬
‫[צוחקת בעצבנות]‬
‫מה, את מעל לדבר‬
‫כמו אחת מאיתנו?‬
‫ובכן, למען האמת.‬
‫לא, בכלל לא.‬
‫אה, באמת?‬
‫אז למה את לא עושה את זה?‬
‫מפחדת שנשמע‬
‫מאיפה את באה‬
‫אם תורידי את המגננות?‬
‫זה זה, נכון?‬
‫וואו.‬
‫זה די מפתיע אותי.‬
‫למה בכלל אכפת לך?‬
‫כלומר, זה כמו חזיר בר‬
‫שמתעצבן‬
‫כי מישהו מלכלך‬
‫עליו מאחורי הגב.‬
‫תהיי כנה: הצבא הוא‬
‫התקווה האחרונה שלך‬
‫להיות מכובדת.‬
‫ההורים שלך בטח‬
‫בני דודים מדרגה ראשונה...‬
‫ימיר, תפסיקי! את‬
‫מתנהגת מגעיל!‬
‫לא משנה! היי,‬
‫את הולכת להעמיד פנים‬
‫שאת מישהי אחרת‬
‫כל החיים שלך,‬
‫או שאת הולכת להיות סאשה?‬
‫תקשיבי לי, חמודה:‬
‫להתנהג כמו שאת חושבת‬
‫שאנשים רוצים שתתנהגי‬
‫זה חתיכת בולשיט.‬
‫אל תצנזרי את עצמך!‬
‫אממ. תודה רבה לך?‬
‫אני מעריכה את העצה.‬
‫באמת?‬
‫[סאשה] סליחה, אני-אני לא‬
‫בטוחה מה להגיד.‬
‫תעזבי אותה בשקט!‬
‫אלו החיים שלה!‬
‫אם היא רוצה לדבר בנימוס‬
‫לאנשים, למה אכפת לך?‬
‫סאשה היא מי שהיא‬
‫בוחרת להיות.‬
‫זה נקרא‬
‫להמציא את עצמך מחדש.‬
‫לא משנה מה היא אומרת,‬
‫זו עדיין היא.‬
‫הא. ובכן, איזה‬
‫פילוסופים נהיינו.‬
‫אני אומרת שלא משנה איך‬
‫היא מנסה להישמע בחוץ,‬
‫בפנים סאשה תמיד‬
‫תהיה כאב ראש.‬
‫תפסיקי עם זה!‬
‫זה יהרוג אותך‬
‫להראות קצת חמלה‬
‫מדי פעם?‬
‫[ימיר] ס-סליחה?‬
‫אני פשוט אמיתית!‬
‫--[ימיר] חמלה.‬
‫--[סאשה צוחקת]‬
‫[ימיר] היי!‬
‫ממה את צוחקת?‬
‫[סאשה]‬
‫אה. מכלום! סליחה!‬
‫[סאשה] באמת? למה זה‬
‫חוזר אליי עכשיו?‬
‫מכל הדברים המטופשים‬
‫שיכולתי לחשוב עליהם.‬
‫ובכל זאת, זה הדבר היחיד‬
‫שאני יכולה לחשוב עליו.‬
‫[סאשה]‬
‫טוב, תקשיבי.‬
‫את תהיי בסדר.‬
‫רק תמשיכי לעקוב‬
‫אחרי השביל שאנחנו עליו.‬
‫תרוצי הכי רחוק שאת יכולה.‬
‫יהיה מישהו‬
‫שירצה לעזור. אני מבטיחה.‬
‫אולי ייקח לך‬
‫קצת זמן למצוא אותם.‬
‫אבל תמשיכי! את בסוף‬
‫תיתקלי בהם!‬
‫עכשיו לכי. תצאי מפה!‬
‫אל תאבדי תקווה!‬
‫[מתנשפת]‬
‫[סאשה]‬
‫אם אני אצליח לפגוע בעיניים,‬
‫זה אמור לקנות לנו מספיק זמן.‬
‫אה!‬
‫לעזאזל. נשארו רק שניים!‬
‫תירגעי. זה כלום.‬
‫רק מטרה גדולה...‬
‫ואיטית...‬
‫...מטרה!‬
‫בול פגיעה!‬
‫חץ אחרון.‬
‫אם אני מפספסת, זהו זה.‬
‫סוף הסיפור.‬
‫נקודה. אני אהיה...‬
‫היא תהיה...‬
‫[סאשה שואגת]‬
‫[טיטאן 27A נאנק]‬
‫[סאשה נאנחת]‬
‫[סאשה] השתחלתי החוצה‬
‫בגלל הדם.‬
‫עכשיו למצוא את הילדה!‬
‫[מתנשפת]‬
‫[סאשה מתנשפת]‬
‫זו סאשה?‬
‫[אביה של סאשה] אנחנו עושים‬
‫את מה שאנחנו יכולים.‬
‫נותנים סוסים‬
‫למי שזקוק להם.‬
‫הילדה הקטנה ההיא‬
‫סיפרה לנו שיש מישהי‬
‫מאחוריה על הדרך.‬
‫אמרה שהיא עזרה.‬
‫אפילו הצילה אותה.‬
‫כנראה נלחמה בטיטאן‬
‫לגמרי לבדה.‬
‫[סאשה]‬
‫ממ.‬
‫עבודה יפה.‬
‫אני גאה בך.‬
‫[מתנשפת]‬
‫תודה, אבא.‬
‫טוב לחזור הביתה.‬
‫קוני, תאט!‬
‫תשתלט על עצמך!‬
‫יכולים להיות טיטאנים‬
‫בכל פינה!‬
‫חכה לנו!‬
‫זה לא אמיתי.‬
‫הלו? מישהו שומע אותי?‬
‫מישהו! בבקשה!‬
‫זה קוני!‬
‫חזרתי הביתה!‬
‫תמצאו את הבית שלי!‬
‫[קוני] אבא. אמא.‬
‫סאני ומרטין!‬
‫בבקשה, רק תהיו בסדר.‬
‫[מתנשף]‬
‫[סוס צוהל]‬
‫[נושם ברעד]‬
‫מה אתה עושה?‬
‫תחזור!‬
‫אבל זה, זה הבית שלי.‬
‫אני...‬
‫קוני.‬
‫צוערים, לסגת!‬
‫[חיילת]‬
‫אני אסרוק את האזור!‬
‫מה לעזאזל?‬
‫זה חדש.‬
‫זה יכול לזוז?‬
‫[חיילת]‬
‫לא עם הרגליים האלה.‬
‫[גאלגר]‬
‫אבל... אז...‬
‫אני לא מבין.‬
‫איך זה בכלל הגיע לכאן?‬
‫♪ שיר סיום ♪‬